# 隐私政策

生效日期：2021年3月8日

闪闪相机 致力于保护我们用户（“用户”或“您”）的隐私。本隐私政策（“政策”）旨在解释我们在您使用应用程序，包括其所有功能。

请注意，本政策的范围仅限于您在使用服务时收集或接收的您的用户信息（包括您的个人信息）。在本政策中，“个人信息”是指可用于识别、联系或定位所收集信息所涉及的个人的任何信息或信息组合。此类个人信息可能包括电子邮件地址、图像、地理位置、可识别的生物信息等。

使用我们的服务，即表示您同意本政策以及按照本政策提供的方式收集、使用、处理、保留、披露和共享您的用户信息，包括您的个人信息。如果您不同意本政策的任何条款或本政策的任何后续更改，请不要使用我们的服务。

## 1. 我们如何收集信息
在使用本应用程序的过程中，Kirakira Cam会按照以下方式，收集您在使用服务过程中提供的信息，在使用服务过程中产生的信息，以便向您提供此类服务，以优化我们的服务和保护您的帐户安全：
### 1.1 您直接提供给我们的信息
当您在使用本应用时，如反馈或参与在线活动，我们会收集您的信息，包括APPID、活动所需的个人信息。我们将使用这些信息来满足您的要求，为您提供相关的产品或服务或达到反欺诈的目的。
### 1.2 我们在您使用我们的服务时获得的信息
为了帮助您更好地使用我们的产品或服务，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们收集的数据取决于您与 Kirakira Cam 互动的背景、您所做的选择，包括您的隐私设置以及您使用的产品和功能。我们将在下面解释所有这些：
* 使用信息我们收集有关您的活动以及您通过我们的服务发送和接收的消息的信息。例如，我们收集诸如时间、日期、消息发送者等信息。
* 设备信息我们收集有关您设备的信息，包括硬件型号、操作系统和版本、唯一设备标识符（包括 MAC 地址和 IMEI）、浏览器类型和语言、移动设备电话号码和移动网络信息。我们还会收集某些设备信息，以帮助我们在您在使用我们的服务时遇到任何崩溃或其他问题时（希望很少见）诊断问题。因此，例如，如果我们检测到崩溃或其他有问题的事件，我们可能会收集您设备上的应用程序列表以及事件发生时有关您设备性能的其他信息，以进行故障排除。
* 相机和照片 我们的许多服务要求我们从您设备的相机和照片中收集图像和其他信息。只有在您同意后，我们才会访问您的相机和照片。
* 麦克风 为了将您自己的配音添加到您的视频中，您需要录制您的配音。要录制声音，您需要自愿获得使用麦克风的大权限。
* 由 Cookie 和其他跟踪技术收集的信息。与大多数在线服务一样，我们使用 cookie、网络信标和其他技术。 Cookie 是存储在您的硬盘驱动器或设备内存中的小型数据文件，用于存储有关您使用服务的信息，除其他外，它可以帮助我们了解服务的哪些区域和功能很受欢迎，并让我们计算访问量。网络信标是网页或电子邮件上的小软件，可帮助我们了解您如何与该网页或电子邮件进行交互。大多数网络浏览器默认设置为接受 cookie。如果您愿意，通常可以选择将浏览器设置为删除或拒绝浏览器 cookie。但请记住，删除或拒绝 cookie 可能会影响我们服务的可用性和功能。
* Kirakira Cam 使用人脸识别技术来识别照片、视频和相机体验中的人脸。我们检测面部标记只是为了提供面部识别内容和面部操作功能 - 具体而言，在适当的面部位置应用过滤器和化妆。我们收集的信息根本不能用于识别特定的人。此信息是实时处理的，仅用于提供提及的功能。这意味着，面部信息既不会保存在我们的服务器上，也不会与任何第三方共享。
* 元数据元数据重新提供与用户内容相关的技术数据。简而言之，元数据是描述数据的数据。例如，元数据可以描述对照片中人物的面部特征、性别、年龄、种族以及照片中包含的其他元素的分析结果，这些元素是由计算机算法和人工智能生成和标记的。当您使用服务时，我们将使用照片元数据为您提供某些功能，包括精确的“面部识别”、“关键点识别”、“区域分割”、“内容标签”以及其他基于这些组合的自定义功能基本特征。当我们的应用程序处理您的照片时，我们可能会使用您的照片元数据为您提供更合适的滤镜和更好的照片效果；我们还可能利用元数据为您提供更具上下文相关性的产品或服务。

### 1.3 分析信息
我们使用第三方分析工具来帮助我们衡量服务的流量和使用趋势。这些工具收集您的设备或我们的服务发送的信息，包括您访问的网页、插件和其他有助于我们改进服务的信息。我们收集并使用这些分析信息以及来自其他用户的分析信息，因此它不能被合理地用于识别任何特定的个人用户。

## 2. 我们如何使用信息
根据适用的法律法规或与用户达成的协议，我们可能会通过以下方式使用收集到的信息。如果我们将您的信息用于以下用途以外的目的，我们将再次向您说明并征得您的同意。
### 2.1 为您提供我们的服务
我们使用您的个人信息来提供和支持服务。作为提供服务的一部分，我们可能会通过服务或电子邮件向您发送服务公告、技术通知、更新、安全警报和支持相关消息。我们也可能会与您沟通以回应您的支持请求、问题或反馈。
### 2.2 满足您的个人需求
我们使用收集到的信息进行基于特征标签的内部数据分析和研究，并提供更准确和个性化的服务和内容。
### 2.3 产品开发与优化
我们使用我们收集的信息来更好地了解您的兴趣和服务，改进服务并开发新的功能和服务。当我们的系统出现故障时，我们会记录和分析系统崩溃时产生的信息，以进一步优化我们的服务
### 2.4 确保安全
我们会将您的信息用于身份认证、安全防范、反欺诈监控、存储与备份、客户安全服务等应用。
### 2.5 推送通知
当您使用我们的服务时，我们可能会向您发送电子邮件、短信、新闻或推送通知。您可以按照相关通知在设备上取消订阅。
### 2.6 向您推荐您可能感兴趣的广告、新闻等。
### 2.7 评估和改进我们服务中的广告和其他促销活动的效果。
## 3. 我们如何共享、转移、公开披露您的个人信息
### 3.1 分享
我们不会与任何公司、组织或个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
+ 我们可能会在您明确同意的情况下共享您的个人信息：在您明确同意后，我们将与其他方共享您的个人信息。
+ 根据相关法律法规或政府强制要求，我们可能会在 Kirakira Cam 之外共享您的个人信息。
+ 我们可能会与授权合作伙伴共享您的个人信息：出于本政策所述目的，我们的部分服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与我们的合作伙伴共享您的个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，我们聘请来提供数据分析服务的公司可能需要收集和访问个人数据以提供这些功能。在这种情况下，这些公司必须遵守我们的数据隐私和安全要求。
### 3.2 转移
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织或个人，但以下情况除外：
+ 在您明确同意的情况下转让：在获得您的明确同意后，我们可能会将您的个人信息转让给其他方
+ 在并购或破产清算过程中，如果涉及个人信息的转移，我们将要求持有您个人信息的新公司或组织继续受本政策约束；否则，我们将要求公司或组织征求您的同意。
### 3.3 公开披露
我们只会在以下情况下公开披露您的个人信息：
+ 在您明确同意的情况下；
+ 当我们需要根据法律要求进行披露时：根据法律、法律程序、诉讼或强制重新披露的要求应政府部门的要求，我们可能会公开披露您的个人信息。
## 4. 信息存储和安全
### 4.1 信息的存储位置
我们将依法依规行事，将收集到的个人信息存储在中国境内。
### 4.2 存储信息的时长
一般而言，我们将在实现本隐私政策中所述的任何适用使用目的所需的时间内保留您的个人信息；或遵守适用的法律法规。
当我们停止提供产品或服务时，我们会以推送通知、公告等形式通知您，并在合理期限内删除您的个人信息。
### 4.3 信息安全
我们使用各种行业标准技术和程序来帮助保护您的个人信息免遭未经授权的访问、使用或披露。然而，安全风险是所有信息技术所固有的。因此，虽然我们会尽合理努力保护您的个人信息，但我们不能保证其绝对安全。如果您认为服务的安全性或您的个人信息受到威胁，请立即与我们联系。
如发生信息泄露或其他涉及信息安全的事件，我们将启动应急预案，防止安全事件大范围蔓延，并以推送通知和公告的形式通知您。
## 5. 您的权利
根据中国相关法律、法规、标准以及其他国家和地区的通行做法，我们保证您对自己的个人信息行使以下权利：
### 5.1 撤销权限的权利
您可以随时在系统设置中更改您对 Kirakira Cam 的同意。当您撤回同意时，我们将不再处理您的个人信息。但是，您撤回同意的决定不会影响之前根据您的同意对个人信息进行的处理。
### 5.2 纠正不准确或不完整信息的权利
您有权要求我们更正有关您的不准确或不完整的个人信息。
### 5.3 删除权
我们通常会在履行您与我们之间的合同以及遵守我们的法律义务所需的时间内保留您的个人信息。如果您不再希望我们使用您的信息为您提供服务，您可以要求我们删除您的个人信息
## 6. 未成年人保护
我们非常重视未成年人个人信息的保护。如果您是未满 13 周岁的未成年人，根据相关法律法规，您在使用 Kirakira Cam 服务前应征得您父母或法定监护人的书面同意。
如果我们发现我们在未经父母事先可核实许可的情况下收集了未成年人的个人信息，我们将尽快删除相关数据。
## 7. 修正
我们可能会适时修改本隐私政策。

如果您有任何疑问，您可以通过以下方式联系公司：
[helpforapp1024@gmail.com](helpforapp1024@gmail.com)