# 使用条款
## 这些使用条款约束您对应用程序的使用。

感谢您使用 Kirakira Cam 提供的拍照和编辑服务。请务必仔细阅读并充分理解以下条款。当您使用本服务时，您同意已阅读并接受本协议的所有条款；否则，请不要使用该产品。

我们可能会适时修改用户协议。如果您是未成年人，请阅读本协议并与您的法定监护人一起使用本服务，并特别注意未成年人的使用条款。

## 1. 服务内容

Kirakira Cam服务的具体内容包括但不限于拍照、美颜等照片编辑、添加闪光效果和滤镜等。我们有权对其提供的服务或产品进行升级或调整，并会及时更新页面/信息。您同意我们可以自行或通过任何第三方广告商向您发送广告、促销或宣传信息（包括商业和非商业信息），方式和范围可能会在不通知您的情况下更改。我们可能会为您提供关闭广告信息的选项，但您在任何时候都无法以用户协议未明确规定或授权的方式屏蔽和过滤广告信息。我们依法为广告主履行相关义务，您应自行判断广告信息的真实性并对自己的判断负责。除特定法律规定外，对于用户因广告交易或广告商提供的内容而遭受的损失或损害，我们不承担任何责任。您同意并理解Kirakira Cam可能需要定期进行大修或维护，或不定期为产品或提供服务的相关设施。对于因上述情况在合理时间内造成的服务中断（包括收费网络服务），我们不承担任何责任。我们保留出于维护、升级或其他目的而暂停服务任何部分的权利，恕不另行通知。

## 2. 服务的使用

除本协议明确规定外，不得以任何方式将应用程序的任何部分和任何内容复制、复制、再版、上传、发布、公开展示、编码、翻译、传输或分发到任何其他计算机、服务器、网站或其他媒体用于出版或分发或用于任何商业企业，未经我们事先书面同意。您对您发布的用户内容承担全部责任。我们不保证其他用户发布的任何用户内容的准确性、完整性或质量。您声明并保证您发布的用户内容和您对服务的使用不得：

* 以任何方式对未成年人造成伤害；

* 被用来有意或无意地违反或以任何方式不遵守地区、国家和国际法律；

* 以任何方式违反、侵犯或侵犯任何第三方的知识产权；

* 恐吓、跟踪、嘲笑、抨击、恐吓、变态或以其他方式骚扰他人；

* 负担过重、损坏或损害应用程序、网站或服务的运行；

* 冒充任何人或实体，或虚假陈述或以其他方式歪曲您与任何人或实体的关系；

* 出于任何目的从其他用户处获取或收集电子邮件地址或其他个人信息，包括但不限于发送未经请求的电子邮件或消息；

* 除非另有说明，应用程序中包含的所有材料以及内容的安排和选择均受版权、商标和其他知识产权法的保护。我们不授予任何明示或暗示的使用该知识产权的权利。

在您使用服务过程中，我们可能会向您发送服务公告、管理消息等信息。您可以选择不接收上述某些信息。

## 3. 无保证和责任限制
我们非常重视您的隐私。我们将根据隐私政策收集和存储您的个人信息。使用我们的服务意味着您同意您的个人数据可以根据我们的隐私政策使用。此外，通过使用该应用程序，您承认并同意互联网传输永远不会完全私密或安全。您了解您发送到应用程序的任何消息或信息都可能被其他人阅读或截获，即使有特别通知表明特定传输（例如图片信息）已加密。

## 4. 适用法律和争议解决
您承认所有信息、数据、文本、软件、音乐、声音、照片、图形、视频、消息、标签和/或可通过 Kirakira Cam 访问的其他材料，无论是公开发布还是私下传输（“内容”），都是唯一的责任此类内容的来源方。我们只为您提供拍照、编辑照片的工具，无法控制您使用服务的方式。因此，不保证内容的正确性、完整性或质量。 Kirakira Cam在任何情况下均不对任何内容负责，但我们将有权停止传输任何此类内容并依法采取相应措施，包括但不限于暂停用户使用全部或部分服务，保存相关记录并向有关当局报告。

## 5. 费用和订阅条款

Kirakira Cam的基本版本可以完全免费使用。我们还提供一系列订阅选项，以最好地满足您的需求。您可以选择订阅我们的专业版以访问专业版服务和内容。我们的费用取决于不同的订阅计划、礼品计划和促销活动，因此我们保留不时更新我们的费用的权利。

您承认，如果我们更改费用，这不会影响您现有的订阅，因此，如果您以特定费用注册订阅，任何费用更改都不会影响任何当前订阅或任何续订。

## 6. 修改和终止我们的服务

您理解并同意，服务是按照现有技术和条件提供的。平台将尽最大努力为用户提供服务，保证服务的一致性和安全性；但我们无法预见和防范法律、技术和其他风险，包括但不限于不可抗力、病毒、木马、黑客攻击、系统不稳定、第三方服务缺陷、政府行为等原因可能导致服务中断、数据损失和其他损失和风险。

我们不断改变和改进我们的服务。我们可能会添加或删除功能或特性，我们可能会完全暂停或停止服务。您可以随时停止使用我们的服务，但我们很遗憾看到您离开。 Kirakira Cam 也可能随时停止向您提供服务，或随时对我们的服务添加或创建新的限制。

如果我们有理由相信您违反或不遵守本协议，我们保留修改、暂时暂停或永久删除您的帐户并终止您访问服务的权利。终止后，您的许可将被自动撤销，我们保留删除您的帐户、删除您的个人资料中的所有或任何信息以及丢弃您的任何用户内容的权利。您同意我们不对您服务的任何修改或终止承担责任。对于从您的个人资料中删除信息或内容，我们不承担任何责任。您承认并接受某些用户内容在您的帐户终止后可能会保留，并且用户内容许可不会被撤销或终止。如果在我们终止您的帐户时您拥有有效的 Pro 订阅，您将不会收到 Pro 订阅剩余任何时间的退款。

## 7. 免责声明

Kirakira Cam 将尽合理努力提供服务，以确保服务的连续性和安全性。但是，我们不提供完整的保证，包括但不限于：

1. Kirakira Cam 不对您在软件和服务中存储相关数据的删除或失败负责；

2、用户在使用本应用程序时，应对Kirakira Cam无法控制的风险负责，包括但不限于：

* 包括因无线网络信号不稳定、无线网络带宽小或其他原因导致页面打开速度慢的风险。

* 不可抗拒的因素导致个人信息丢失或泄露等风险；

* 因用户未能选择与安装本软件的终端设备相匹配的正确软件版本而引起的任何问题或损害；

* 因他人传播或分享用户发布的内容而引起的任何风险或责任；

您理解并同意 Kirakira Cam 不承诺本网站的应用程序或任何内容、服务或功能不会出错或不间断，或任何缺陷将得到纠正，或您对本网站的使用将提供特定结果.该应用程序及其内容是在“原样”和“可用”的基础上提供的。 Kirakira Cam 不提供任何明示或暗示的保证，包括对准确性、非侵权性、适销性和特定用途适用性的任何保证。应用程序上提供的所有信息如有更改，恕不另行通知。

## 8. 责任限制

在法律允许的情况下，Kirakira Cam 不对利润、收入或数据损失、财务损失或间接、特殊、后果性、惩戒性或惩罚性损害负责。在任何情况下，Kirakira Cam 对不可合理预见的任何损失或损害概不负责。在法律允许的范围内，对于任何本协议项下的索赔，包括任何默示保证，仅限于您支付给我们使用服务的金额（或者，如果我们选择，再次向您提供服务）。

## 9. 一般信息

本协议和隐私政策控制我们与您之间的关系。他们不创造任何第三方受益权。如果您不遵守本协议，并且我们没有立即采取行动，这并不意味着我们放弃了我们可能拥有的任何权利（例如将来采取的行动）。如果事实证明某个特定条款不可强制执行，这不会影响任何其他条款。本协议的订立、生效、履行、解释及争议解决均适用中华人民共和国大陆地区法律，不考虑冲突法原则。如果您与 Kirakira Cam 之间发生任何争议，应首先通过协商解决；协商不成的，您同意将争议提交本协议签订地有管辖权的人民法院。

如果您有任何疑问，您可以通过以下方式联系公司：

[helpforapp1024@gmail.com](helpforapp1024@gmail.com)

