# 隐私条款
## 一、引言
本隐私政策（“隐私政策”）解释了我们的数据保护政策。
我们的隐私政策适用于所有用户和访问应用程序的其他人（“用户”）。
请仔细阅读以下隐私政策，以了解有关可能会如何处理您的个人信息的信息。当您使用该应用程序时，您承认您已阅读、理解并同意受这些条款的约束。通过访问或使用该应用程序，您同意根据本隐私政策的条款处理您提供给我们的个人数据。
## 二、我们处理的信息
1.1 您提交的信息
当您使用应用程序时，我们会要求并收集有关您的以下个人信息。这些信息对于充分履行您和我们之间的合同是必要的。没有这些信息，就不可能提供应用程序的完整功能，并执行所有请求的服务。
● 帐户信息。当您注册帐户时，我们需要某些信息，例如您的电子邮件地址等信息，取决于应用程序设置。
● 内容信息，即您使用应用程序上传的照片、图片、视频文件。
1.2 自动处理的信息
当您使用该应用程序时，可能会自动处理有关您的设备和您的用户行为的一些信息。这些信息通常是非个人的，我们只能以汇总的形式访问它。我们基于我们在改进我们的应用程序和为我们的用户提供最佳体验方面的合法利益来处理这些信息。否则，我们可能无法为您提供应用程序所需的所有服务和功能。
## 三、处理您的个人数据的目的
我们的使命是不断改进我们的应用程序并为您提供新的体验。作为此使命的一部分，我们将您的信息用于以下目的：
(a) 使我们的服务可用。我们使用您提交的信息和自动处理的信息为您提供所有请求的服务。
(b) 改进、测试和监控我们应用程序的有效性。我们使用自动处理的信息来更好地了解用户行为和趋势，检测潜在的中断和技术问题，以运行、保护、改进和优化我们的应用程序。
(c) 为您提供基于兴趣（行为）的广告或其他有针对性的内容。我们可能会出于营销目的使用自动处理的信息信息（根据您的偏好展示您可能感兴趣的广告）。我们为您提供个性化的内容和信息，其中可能包括在线广告或其他形式的营销。
(d) 与您沟通。我们使用我们必须通过时事通讯与您沟通的信息，即向您发送营销通知、接收您对我们的应用程序体验的反馈，以及让您了解我们的政策和条款。当您联系我们时，我们还会使用您的信息来回复您。
(e) 防止欺诈和垃圾邮件，执行法律。我们真的希望我们的应用程序没有垃圾邮件和欺诈内容，让您感到安全和自由。我们可能会使用您的信息来预防、检测和调查欺诈、安全漏洞、可能被禁止或非法的活动，保护我们的商标并执行我们的使用条款。
如果出现处理您的个人数据的任何新目的，我们将通过对本隐私政策进行相应的更改，让您知道我们开始处理有关该其他目的的信息。
## 四、共享您的信息
我们只会以本隐私政策中描述的方式与第三方共享您的信息。
我们不会将您的个人数据出租或出售给第三方，但我们可能会与为应用程序提供自动数据处理技术的第三方组织共享来自 cookie、日志文件、设备标识符等工具的信息。我们不控制或影响这些第三方的跟踪技术或它们的使用方式。
我们还可能与第三方广告合作伙伴共享某些信息，例如 cookie 数据。该信息允许第三方广告网络，除其他外，投放他们认为您最感兴趣的有针对性的广告。
如果出于客观原因、公共利益或其他不可预见的情况需要，我们可能会披露您的个人信息：
- 法律要求；
- 当我们真诚地相信披露对于保护我们的权利、保护您或他人的安全、调查欺诈或响应政府要求是必要的；
- 如果我们参与合并、收购或出售其全部或部分资产，您将通过电子邮件和/或我们的应用程序中的显着通知通知您个人信息的所有权或使用的任何变化，作为以及您可能对您的个人信息做出的任何选择。
## 五、我们使用您的个人数据的时间
我们通常会在履行您与我们之间的合同和遵守我们的法律义务所需的时间内保留您的个人信息。如果您不再希望我们使用我们实际访问和存储的您的信息，您可以要求我们删除您的个人信息并关闭您的帐户。
但是，如果为了遵守法律义务（税务、会计、审计）或为了维护安全和数据备份设置、防止欺诈或其他恶意行为而需要信息，则某些数据可能仍会存储一段时间。
## 六、行使您的权利
对于我们存储和访问的数据，您有权就以下问题向我们提出意见：
● 数据保留和删除。我们通常会在您的帐户存在期间或根据需要提供应用程序时保留数据。但是，具体的保留时间可能会根据我们执行的处理的上下文和我们的法律义务而有所不同。您有权要求我们删除我们持有的关于您的全部或部分个人数据。如果您有帐户，您也可以随时删除您的帐户。如果为了遵守我们的法律义务有合理必要，或在我们有合法权益的情况下（例如，为了防止欺诈和滥用以及维护和增强安全性），我们可能需要保留您的一些个人数据，即使在您关闭帐户之后.
● 加工限制。在某些情况下，您可能有权限制我们使用您的个人信息的方式。
## 七、安全
您个人信息的安全对我们很重要。我们遵循公认的行业标准来保护提交给我们的个人信息，无论是在传输过程中还是在我们收到之后。
我们采取合理和适当的措施来保护个人信息免遭丢失、滥用和未经授权的访问、披露、更改和破坏，同时考虑到处理过程中涉及的风险和个人信息的性质。
我们实施适当的技术和组织措施，旨在以有效的方式实施数据保护原则，例如数据最小化，并将必要的保护措施集成到处理中。我们寻求使用适当且强大的加密算法对您的个人数据进行加密，包括在可能的情况下进行散列。
没有一种通过 Internet 传输的方法或电子存储方法是 100% 安全的。我们尽最大努力保护您的个人数据，但我们不能保证其绝对安全。如果您的个人信息因违反安全而受到损害，我们将根据适用法律及时通知您。
如果您对我们的应用程序的安全性有任何疑问，您可以通过下面显示的电子邮件与我们联系。
## 八、儿童隐私
我们的应用程序不适合 18 岁以下的儿童。因此，我们不会故意收集或索取 18 岁以下儿童的任何个人信息。18 岁以下的任何人不得向应用程序提供任何个人信息。如果您未满 18 岁，请勿在此应用程序上或通过其任何功能使用或提供任何信息。请勿提供有关您自己的任何信息，包括您的电子邮件地址。如果我们得知我们在未经父母同意的情况下收集了 18 岁以下儿童的个人信息，我们将尽快删除该信息。如果您认为我们可能有来自或关于 18 岁以下儿童的任何信息，请与我们联系。
## 九、 隐私政策的变更
本隐私政策可能会不时更改。每当我们更改本隐私政策时，我们都会将这些更改发布到本隐私政策中，可能会根据情况向您提供其他形式的修改或更新通知。
## 十、如何联系我们
如果您有任何疑问，可以通过以下方式与我们联系：
[helpforapp1024@gmail.com](helpforapp1024@gmail.com)