# 使用条款

## 一、引言
这些使用条款和最终用户许可协议（统称为“协议”）连同其中提及的所有文件构成您作为自然人（“您”、“您的”或“用户”）之间达成的具有法律约束力的协议。
与该应用程序相关的所有文件特此通过引用明确并入本文。
在您下载、安装或使用本应用程序之前，请仔细阅读本协议。
请务必阅读并理解本协议，下载、安装或使用本应用即表明您已阅读、理解、同意并接受本协议，本协议自您下载、安装或使用本应用之日起生效。使用该应用程序即表示您同意遵守本协议。
如果您不同意（不接受）本协议，或者您不同意本协议的至少一项条款，则您无权且不得访问、下载、安装或使用本应用程序并且您必须立即停止下载、安装应用程序并从您拥有或控制的任何移动设备上移除（删除）该应用程序。
## 二、本协议的变更
我们保留自行决定随时出于任何原因更改或修改本协议的权利。我们将通过更新本协议让您随时了解任何更改，您有责任定期查看本协议以随时了解更新。在任何修订后的协议发布之日后继续使用该应用程序，您将受制于并将被视为了解并接受任何修订后的协议中的更改。
## 三、对谁可以使用该应用程序的限制
为了下载、安装、访问或使用该应用程序，您必须 年满十八岁。
所有居住地司法管辖区内的未成年人（一般未满 18 周岁）的用户必须获得其父母或监护人的许可并在其直接监督下使用本应用程序，因此如果您年龄在 13 周岁和17周岁之间，如您希望继续下载、安装、访问或使用该应用程序，在此之前您必须： (a) 确保并确认（如果需要）您的父母或监护人已阅读并同意（在您使用应用程序之前获得您父母或监护人的同意）本协议；(b) 有权与我们签订具有约束力的合同，并且不受任何适用法律的禁止。
父母和监护人必须直接监督未成年人对应用程序的任何使用。
任何未满13岁的人不得下载、安装、访问或使用该应用程序。
您确认您已年满 18 周岁，或者拥有合法的父母或监护人同意，并且完全有能力并有能力达成所设定的条款、条件、义务、确认、陈述和保证并遵守并遵守本协议。
## 四、一般条款
该应用程序是一个实用程序，旨在增强您的设备体验。该应用程序允许您搜索和删除屏幕截图、相似图片、相似实况照片、相似连拍照片；在方便的列表中浏览照片；搜索和删除重复的联系人、一键删除联系人（请参阅 itunes.apple.com 上应用程序页面上的完整性能列表）。
该应用程序还可以用作没有广告、cookies 和浏览历史记录的网络浏览器。
该应用程序仅供您个人非商业用途。您只能将应用程序用于上述目的。
## 五、隐私政策
您的隐私对我们非常重要。因此，我们制定了隐私政策，以便您了解我们如何处理、使用和存储包括个人数据在内的信息。访问应用程序和使用服务受隐私政策的约束。通过访问应用程序并继续使用服务，您被视为已接受隐私政策，特别是，您被视为承认我们处理您的信息的方式以及隐私中描述的处理的适当法律依据政策。我们保留不时修改隐私政策的权利。如果您不同意隐私政策的任何部分，您必须立即停止使用应用程序和服务。请仔细阅读我们的隐私政策。
## 六、终止用户许可协议
通过使用应用程序，您承诺尊重我们的知识产权（与应用程序源代码、UI/UX 设计、内容材料、版权和商标相关的知识产权，以下简称“知识产权”）以及我们拥有的知识产权由第三方。
只要您继续使用该应用程序，我们就授予您有限、非排他性、不可转让、不可再授权、不可转让和可撤销的许可，以根据本协议在您购买的任何 Apple 品牌产品上访问和使用该应用程序。
源代码、设计和内容，包括信息、照片、插图、艺术品和其他图形材料、声音、音乐或视频（以下简称“作品”）以及名称、徽标和商标（以下简称“个性化手段”） ) 受版权法和其他相关法律和/或国际条约的保护，并且属于我们和/或我们的合作伙伴和/或签约第三方，视情况而定。
除非我们和/或我们的合作伙伴和/或签约第三方明确允许，否则不得复制、复制、转发、分发、传播、出售、出版、广播或传播这些作品和个性化手段的全部或部分，视情况可以是。
应用程序及其内容、作品和个性化方式及其功能的所有权利、所有权和利益 (1) 是和/或我们的合作伙伴和/或签约第三方的专有财产，(2 ) 受适用的国际和国家法律规定的保护，并且 (3) 在任何情况下都不会在此处的许可范围内全部或部分转让（转让）给您。
我们将毫不犹豫地对任何未经授权使用我们的商标、名称或符号的行为采取法律行动，以保护和恢复我们的权利。保留此处未明确授予的所有权利。此处提及的其他产品和公司名称也可能是其各自所有者的商标。
## 七、禁止行为
您同意不以任何方式使用该应用程序：
● 非法的或未经授权的；
● 诽谤他人；
● 淫秽或冒犯；
● 侵犯任何其他人的任何版权、数据库权利或商标；
● 提倡、促进或协助任何非法行为，例如（仅作为示例）侵犯版权或滥用计算机。
您不得将应用程序提供给任何第三方。此外，您不得修改、翻译成其他语言、反向工程、反编译、反汇编或以其他方式从应用程序或任何与应用程序有关的文档中创建衍生作品。
您不得转让、出借、出租、分发本应用程序，或将其用于向第三方提供服务，或将本应用程序的任何权利或与本应用程序有关的任何文件授予第三方。
禁止滥用应用程序上显示的任何商标或任何其他内容。
您不得通过侵犯我们的知识产权直接或间接复制和/或复制和/或分发和/或发布和/或使用应用程序中的任何内容。
此外，您不得出于恶意目的尝试使用本应用程序或其部分内容。
此外，我们不对您使用应用程序的方式负责。
在此澄清，对于违反本协议的用户，我们可能会根据适用法律采取我们可以采取的任何法律措施。
## 八、应用程序的可用性、安全性和准确性
为了使用该应用程序，您需要有兼容的手机可以访问互联网。
我们不保证该应用程序将与您可能使用的所有硬件和软件兼容。
我们不保证您对应用程序的访问不会中断、及时或无错误。
我们也没有任何义务为应用程序提供任何维护和支持服务。
您承认该应用程序是通过互联网和移动网络提供的，因此该应用程序的质量和可用性可能会受到我们无法合理控制的因素的影响。
App 的版本可能会不时升级，以增加对新功能和服务的支持。
我们可能会在不通知您的情况下更改或更新应用程序及其中描述的任何内容。如果需要，我们可能会暂停访问该应用程序，或无限期关闭它。
您还保证您提交给我们的任何信息都是真实、准确和完整的，并且您同意始终保持其真实性。
您可以随时通过在 iTunes 帐户设置中选择相关选项来停止使用我们的服务。如果您出于任何原因决定不使用该应用程序，则应卸载该应用程序。
## 九、收费
该应用程序是免费提供的。下载应用程序后，您将可以访问其基本功能。
访问应用程序中的某些服务和/或附加功能需要付费订阅。应用程序页面上提供了高级选项和定价的完整列表。在注册屏幕上提供的免费试用期内，您将有机会尝试高级选项。免费试用期到期后，将定期开始自动续订订阅期。
付款将通过您在确认购买时提交的付款方式收取，您授权我们向您使用的付款方式收取适用的订阅费。
当您取消订阅时，您仍然可以使用该应用程序的基本功能。在整个免费试用期内提供高级选项。
您可以选择不同的订阅选项。不同订阅选项的价格在 Apple App Store 应用程序页面或应用程序网页的信息部分中指明。购买前，您将在注册屏幕上获得有关订阅计划和免费试用期的所有必要信息。
免费试用期的订阅将自动更新为付费订阅。免费试用期的任何未使用部分将在用户购买订阅时被没收。我们保留随时修改、终止或以其他方式修改我们提供的订阅计划的权利。
您的订阅将在当前订阅结束前 24 小时内自动续订。通过 Apple App Store 订阅的自动续订选项可以在当前期间结束前至少 24 小时在您的 iTunes 帐户设置中关闭。
请注意，从您的设备中删除该应用程序不会取消您的订阅。
## 十、免责声明
您同意自行承担使用该应用程序及其服务的风险。应用程序中集成的服务和所有材料、信息、软件、内容均按“原样”和“可用”提供。对于根据本协议提供的任何服务、产品或材料的适销性、技术兼容性或特定用途的适用性，我们不作任何形式的明示或暗示保证。我们不保证服务上或通过服务包含的功能可用、不中断或无错误，缺陷将得到纠正，或者使服务可用的服务或服务器不受病毒影响。我们不保证 100% 删除您设备上的所有重复联系人或类似图片或屏幕截图。
我们不对应用程序的正常功能提供任何保证，但是，如果您认为我们的应用程序没有达到您的期望，您可以通知苹果，苹果可能会向您退还应用程序的购买价格；并且，在适用法律允许的最大范围内，Apple 对应用程序以及因未能遵守任何保证而导致的任何其他索赔、损失、责任、损害、成本或费用不承担任何其他保证义务。
## 十一、 责任限制
在任何情况下，我们对任何特殊的、后果性的、附带的、惩戒性的或惩罚性的损害赔偿，或利润或收入损失概不负责，即使我们已被特别告知发生这种情况的可能性。在任何情况下，对于由任何第三方提供或通过应用程序或通过任何其他方式访问的产品、服务和/或信息引起的或与之相关的损害，我们概不负责。您还明确承认，我们不对因您在任何国家/地区使用任何应用程序及其服务而因私人或政府法律诉讼而产生的费用或损害负责。
## 十二、法律和索赔
如果您想从我们这里寻求任何救济，您应同意放弃进行集体诉讼的能力。
如果任何争议、指控或索赔（包括任何非合同索赔）因应用程序和应用程序提供的服务或本协议引起或与之相关，则您和我们同意相互发送书面通知，提供对争议的合理描述，以及提议的解决方案。通知将根据最近的联系信息发送。自收到另一方通知之日起六十 (60) 天内，您和我们将进行对话以尝试解决争议，尽管没有任何事情需要您或我们解决争议根据您或我们的自行决定，您或我们对这些条款感到不舒服。
## 十三、终止
我们保留随时出于任何原因自行决定终止本协议的权利。
在任何终止时，(a) 在此授予您的权利和许可将终止；(b) 您必须停止对应用程序的所有使用。
## 十四、可分割性
如果本协议的任何条款在任何时候在任何方面是或变得非法、无效或不可执行，则该条款应更严格地解释为合法、有效和可执行，如果不可能则删除。本协议的其他条款将继续完全有效。
您不得将您与我们之间的合同转让或转让或声称转让或转让给任何其他人。
## 十五、联系信息
如果您有任何疑问，可以通过以下方式与我们联系：
[helpforapp1024@gmail.com](helpforapp1024@gmail.com)